"Mohon Jangan Dimakan!!"
Kamus Hunter
Tolong Jangan Dimakan!
Sasaran
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Sekarang!
Aku berhasil!
Aku sudah tahu!
Aku harus mengincar targetku saat ia berburu targetnya!
Pulau Zevil, hari kedua.
Gon akhirnya mempelajari cara
agar dia bisa menangkap targetnya.
Aduh!
Tanganku berdarah.
Aku terus mengayunkan joran pancing selama dua hari.
Tapi, dengan mengarahkan ke burung yang mengicar mengsanya.
Aku bisa menangkapnya dengan ketepatan sempurna.
Jika aku gunakan teknik ini dengan baik,
Aku pasti bisa mencuri ID Hisoka.
Yang tersisa hanyalah mencari Hisoka!
Aduh.
Tapi bagaimana caranya menemukan Hisoka?
Pokoknya, aku harus berkeliling,
dan mengandalkan naluriku.
Apa?
Kenapa mereka berkumpul di sekitarku?
Kupu-kupu ini.
Mereka tertarik pada bau darah.
Hisoka,
sudah dapat ID targetmu?
Tidak, masih belum.
Kau tidak tahu siapa targetmu kan?
Ya.
Mau aku beritahu?
Tidak, tidak perlu.
Aku hanya butuh tiga orang.
Kalau tidak salah, Hisoka terluka sewaktu di menara.
Jika berhasil, kupu-kupu ini membawaku ke Hisoka.
Ini orang yang terkena anak panah.
Semoga berhasil tahun depan!
Itu dia!
Tenang.
Tenang!
Aku harus menunggu.
Sampai Hisoka mulai bergerak.
Ya ampun, kemana semua orang bersembunyi?
Sudah dua hari tidak bertemu dengan siapa pun.
Siapa di sana?
Oh, tunggu dulu!
Ini aku.
Tonpa!
Jangan bilang, lu mau...
Ah, tunggu dulu!
Tenang.
Kau bukan targetku.
Tunjukkan buktinya.
Baik.
Ini.
Syukurlah aku tidak membuangnya.
Melawan orang yang bukan target
hanya buang-buang waktu dan tenaga.
Jangan-jangan, aku yang menjadi targetmu!
Sayang sekali, bukan.
Nomor 246.
Ponzu, kan?
Huh?
Kau tahu siapa dia?
Kau tidak tahu?
Bukanya tidak tahu.
Hanya saja belum sempat kenalan.
Aku kasih tahu, mau?
Apa?
Penampilan targetmu, senjata,
kemampuan khusus, dan kelemahannya.
Tapi, ada syaratnya.
Huh?
Sepertinya, aku memakan buah beracun.
Buah beracun.
Sejujurnya, aku nyaris tak bisa berdiri.
Kau ingin menjadi dokter, kan?
Apa kau punya semacam obat?
Baiklah.
Jangan boker disini ya.
Aku punya berbagai macam jenis anti-diare dan obat sakit perut.
Oh.
Terima kasih!
Informasinya dulu.
B-Baiklah.
Ponzu adalah peserta wanita.
Wanita?
Sejauh yang aku ketahui,
lima dari 24 peserta yang tersisa
menggunakan beberapa jenis senjata kimia.
Ponzu salah satunya.
Dia rupanya.
Gadis ini berkeahlian
dalam jenis obat-obatan.
Tetapi strateginya sederhana.
Bersembunyi dan menunggu.
Bersembunyi dan menunggu?
Dia memasang jebakan dan menunggu lawanya muncul.
Begitu rupanya.
Selain itu, tidak ada yang perlu di khawatirkan.
Buat pertarungan jarak dekat, 100% kau bisa menang.
Jika sudah ketemu,
waspada pijakanmu,
dan ingat arah angin bertiup.
D-Dia selalu waspada terhadap orang lain
yang mengikutinya.
Hanya itu saja.
B-Berikan obatnya.
Ok.
Agar aman, mundur sedikit ke belakang.
C-Cepatlah...
A-Aku sudah tidak tahan lagi!
Sial!
Aku dapat IDmu.
Sudah kuduga, kau menyimpan ID dalam kopermu.
Tonpa!
Kalian berdua bekerja sama?
Tepat sekali.
Aku tidak butuh obatmu.
Aku sudah punya.
Aku kasih tahu,
kau adalah targetku.
L-Lalu, kartu yang kau tunjukan tadi?
Itu targetku.
Ini punya Tonpa.
Kami bertukaran kartu.
Kau tertipu oleh tipuan anak-anak...
Jadi begitulah.
Bajingan!
Gue habisin, lu pade!
Waduh.
Tonpa!
Bertemu di tempat biasa!
Sip!
Balik sini, woi!
Sini biar kubunuh kalian!
Hei, hei...
Bukan aku yang pegang IDmu!
Banyak bacot!
Nasibmu sial.
Belajarlah dari pengalaman dong, pemula?
Apa katamu?
Salahmu sendiri kena tipu!
Lagipula,
kerja sama itu wajar dalam Ujian Hunter!
Setuju dengan kalimatmu yang terakhir, tapi yang awal tadi aku kurang setuju.
Huh?
Menipu orang itu tidak boleh!
Kurapika.
Leorio, mau bekerjasama denganku?
Woi!
Kembalikan IDku!
Kalau mau balik, tangkap aku.
Sip!
Dengan ini IDku kembali.
Kita mendapatkan ID Nomor 16 dan Nomor 118.
Kurapika,
Jadi Tonpa targetmu ya?
Berkatmu IDku kembali.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku tidak mau Tonpa menyadari kehadiranku,
jadi aku tetap bersembunyi
ketika kau diserang dari belakang.
Apa?
Yah, itu karena
aku sadar tidak ada gunanya bekerjasama
jika tidak bisa bertahan dari serangan itu.
Anggap saja kau berhasil lolos dari musibah.
Emang lu anak raja?
Yah,
memang lebih mudah bekerjasama sebagai tim.
Mari tetap bersama, selama empat hari tersisa.
Ya.
Kau sudah dapat ID targetmu.
Dengan IDmu sendiri, jika dijumlahkan jadi enam poin.
Selama dia tidak mengambilnya kembali.
Nomor 118 hanya bernilai satu poin bagi kita berdua.
Tapi mungkin masih berguna untuk hal lain.
Selanjutnya, kita cari targetmu Leorio,
Nomor 246, Ponzu.
Hati-hati, siapa tahu kita sedang diikuti.
Kau tidak perlu bicara begitu.
Ya, ya.
Ada benarnya juga.
Aku tahu kau mengikuti sejak ujian dimulai.
Tapi jelas kusadari itu.
Keluarlah.
Ayo bermain.
Nah, ayo keluar.
Kau ada di sini, kan
Dia menyadariku?
Jika tidak mau keluar, aku akan mendatangimu.
Percuma, kah?
Kalau begitu, untung-untungan...
Sejak kapan dia di sana?
Aku menantangmu berduel.
Kau akan mati.
Ini kesempatanku!
Kesempatanku pasti akan tiba.
Pada saat Hisoka akan menghabisi mangsanya!
Kenapa?
Kenapa Hisoka tidak melawan?
Hisoka, kenapa...
Kenapa kau tidak menyerangku?
Jika kuterus menghindar,
Kau akan mati dengan sendirinya.
Aku tahu dari kerumunan Kupu-kupu Darah itu,
lukamu adalah kuburan buatmu.
Ada orang lain yang sudah
memberimu luka fatal, bukan?
Aku mengerti semangat juangmu
yang ingin mati dalam pertempuran.
Jika kau...
sudah mengerti...
kenapa kau masih menolak bertarung denganku?!
Aku tidak tertarik dengan orang yang mau mati.
Apa?
Aku masih belum...
Kau sudah mati.
Terlihat di matamu.
Bye-bye.
Maaf, maaf.
Aku malah membiarkan dia lari.
Tukang kibul.
Dia mungkin memohon padamu agar mengabulkan
satu permintaan terakhir, kan?
Itu karena, aku kasihan padanya.
Lagian dia sudah mati.
Berhentilah merasa kasihan
pada musuhmu.
Kau terkadang melakukannya, kan?
Kau menjauh dari lawanmu kemudian membunuhnya.
Aku pilih-pilih orangnya.
Aku tidak tertarik pada orang yang gak jelas.
Membunuhnya sekarang, hanya buang-buang tenaga.
Bagaimana dengan IDnya?
Oh, sudah aku ambil tadi.
Aku sudah punya enam poin,
jadi aku tidak perlu yang ini.
Aku berikan padamu.
Punya siapa ini?
ID itu milik orang yang mencoba menembakku.
Dia membuatku jengkel,
jadi langsung kubunuh.
Baiklah.
Melihatmu selalu membuatku terhibur.
Melakukan ini membuatku tersiksa.
Lega jadinya.
Yak, aku mau tidur sampai hari terakhir.
Semoga berhasil.
Hari sudah gelap sekarang.
Jangan lengah.
Malam hari sangat cocok untuk menyerang target mereka.
Aku tahu.
Nah, aku butuh dua poin lagi.
Sudah waktunya berburu.
Kali ini!
Sudah ketemu.
Kurapika dan Leorio menjadi target Hisoka.
Sedangkan ID Hisoka menjadi target Gon.
Empat hari lagi sampai ujian Tahap Keempat berakhir.
Selanjutnya: Dikalahkan x Dan x Malu!
Mari berjabat tangan!
Yang kuat, ya.
Ledakan x Tipu x Muslihat
Kamus Hunter
Sasaran
Tolong Jangan Dikasih Makan!!